### 死亡（黑魔法） Death 

死亡魔法是生命魔法的反转，它的存在仅仅是为了终结生命，并将它们的灵魂送往死后应去的归宿。大多数死亡法术通过削弱维持生命活力的要素产生作用。那些被这种魔法影响的人会发现自己的生命力逐渐流失，四肢感到一股寒冷，视野的边缘变得越来越暗，直到他们突然倒下，身体变回原样。这种魔法会给它的受害者留下印记，让他们看起来面色苍白、筋疲力尽、憔悴不堪。  

探索这一传承的路径将笼罩于阴影之中。修习者的技艺越是精湛，他们的灵魂也就越被腐化玷污。人们认为这一传承的最大奥秘藏于荒芜之地流沙中的黑色金字塔内，然而你也不难在九城和海盗群岛寻找到导师。探索这一传承最安全和最简单的方法是成为死亡之父的侍祭。这位冷酷神明的信徒有时能掌握此传承，而无需置己魂于险境。  

 

### 死之面容FACE OF DEATH

死亡传承 攻击法术 0环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：一个短程范围内能看见你的生物

------------------------------------------------------------------------

你的面容变为一颗咯咯笑的骷髅头。目标必须成功通过一次意志检定掷骰，否则将移动远离你2码并恐慌1轮。  

 

### 裹尸布SHROUD

死亡传承 实用法术 0环

------------------------------------------------------------------------

**持续时间**：1分钟

------------------------------------------------------------------------

在该法术结束前，你对死灵、构造体和精魄隐形。

  
 

### 终结之箭ARROW OF ENDINGS

死亡传承 攻击法术 1环

------------------------------------------------------------------------

  

**施法需求**：你必须拥有一根由骨头雕刻而成并蚀刻有诅咒符文的箭矢；该箭矢花费2cp  

**效应目标**：一个短程范围内的活物；见效应

------------------------------------------------------------------------

你向目标抛出箭矢，或是使用一把弓、长弓或弩将其射出。进行一次对抗目标敏捷的意志攻击掷骰。如果成功，箭矢将击中目标并造成2d6点伤害。如果该伤害使目标负伤，则目标受到2d6点额外伤害。  

**攻击掷骰20+：**目标受到1d6点额外伤害。  

 

### 损害体质UNDO CONSTITUTION

死亡传承 攻击法术 1环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：一个短程范围内的活物

------------------------------------------------------------------------

你散发出黑暗卷须以吸取目标的生命力。进行一次对抗目标力量的意志攻击掷骰。如果成功，目标虚弱1分钟。在以此法被虚弱时，目标1分钟内的力量攻击掷骰和检定掷骰获得2点劣势。此外，目标受到的染疾和中毒伤害翻倍。  

**攻击掷骰20+：**目标的速度获得2点减值。  

 

### 亡者屹立DEAD ONE WALKING

死亡传承 攻击法术 2环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：一个中程范围内的活物  

**持续时间**：3轮

------------------------------------------------------------------------

流转的黑暗沉入目标体内。在该法术结束前，目标将减速并免疫所有来源的伤害。在该法术结束时，目标必须进行一次力量检定掷骰。如果失败，目标受到6d6点伤害。如果成功，目标只受到一半伤害。如果该伤害将使目标负伤，它还将受到2d6点额外伤害。如果该伤害使目标失能，目标死亡。  

 

### 死神之幕MANTLE OF THANATOS

死亡传承 实用法术 2环

------------------------------------------------------------------------

**持续时间**：1分钟

------------------------------------------------------------------------

暗影依附在你身上，并在持续时间内轻度模糊你。当有一个活物触碰到你或用近战武器对你做的攻击掷骰成功时，该生物必须成功通过一次力量检定掷骰，否则受到2d6点伤害。  

 

### 摄魄夺魂SOUL WRENCH

死亡传承 攻击法术 3环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：一个中程范围内的凡种活物

------------------------------------------------------------------------

你屈指握拳。进行一次对抗目标意志的意志攻击掷骰。如果目标的生命值为10或更低，你的攻击掷骰获得2点优势。如果目标的生命值为30或更高，你的攻击掷骰获得2点劣势。如果成功，你将从目标身体中抽出灵魂。目标的身体将倒地并昏迷。如果身体在每轮结束时依旧存活，目标可以进行一次意志检定掷骰。如果成功，目标的灵魂将返回肉体，且目标从自己身上移除昏迷状态。如果失败，目标受到1d6点伤害。  

**攻击掷骰20+：**你向目标用于将灵魂恢复到肉体的意志检定掷骰施加1点劣势。  

 

### 冥界尖啸UNDERWORLD SCREAMS

死亡传承 实用法术 3环

------------------------------------------------------------------------

**效应范围**：一个以中程范围内一点为中心的5码半径球体  

**持续时间**：1分钟

------------------------------------------------------------------------

可怕的尖啸充满了法术区域，那是困于冥界的亡魂发出的声音。伴随着哭喊声，阴影在该区域蔓延并在持续时间内持续存在。阴影将轻度模糊法术区域并无效化来自自然光源的光芒。如果生物在该区域内受到伤害，它将受到2d6点额外伤害。  

 

### 魂飞魄散DESTROY SPIRITS

死亡传承 攻击法术 4环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：短程范围内的每个凡种活物和中程范围内的每个精魄

------------------------------------------------------------------------

目标必须进行一次意志检定掷骰。凡种活物的检定掷骰获得1点优势，精魄的检定掷骰获得1点劣势。如果失败，目标受到3d6点伤害并脆弱1分钟。如果成功，目标只受到一半伤害。如果一个负伤的精魄受此伤害，它还将受到3d6点额外伤害。  

**献祭**：你可以使用一个动作并耗费该法术的一次施法次数施放灵魂盛宴。  

 

### 冥界守卫WARDEN OF THE UNDERWORLD

死亡传承 实用法术 4环

------------------------------------------------------------------------

**效应范围**：一个起源于远程范围内一点的1码边长立方空间  

**持续时间**：1分钟

------------------------------------------------------------------------

一个体型1的暗色身影出现在法术区域内并在持续时间内持续存在。该身影将重度模糊它所占据的空间。在该身影出现时，位于它短程范围内且能看见它的活物必须成功通过一次意志检定掷骰，否则恐慌1分钟。  

在该法术结束前，当有生物移动到该身影的3码范围内时，你可以使用一个反应将身影移动到触发生物的1码范围并对该生物的敏捷做一个有1点优势的意志攻击掷骰。如果成功，生物将因身影的寒意之触受到3d6点伤害。  

**攻击掷骰20+：**将有第二个暗色身影出现在一个起源于远程内一点的1码边长立方空间。  

 

### 丧钟声鸣TOLL THE BELL

死亡传承 攻击法术 5环

------------------------------------------------------------------------

**效应范围**：一个起源于你可触及一点的5码半径球体

------------------------------------------------------------------------

阴沉的钟鸣声扩散过法术区域。区域内除你以外的活物必须做一个有1点劣势的力量检定掷骰。如果失败，生物受到3d6+10点伤害并力竭1小时。如果成功，生物只受到一半伤害。在生物以此法力竭时，它还会耳聋。  

 

### 生死界限UNLIFE

死亡传承 实用法术 5环

------------------------------------------------------------------------

**持续时间**：4小时

------------------------------------------------------------------------

死亡魔法在你的身体里流淌，使你介于生死之间。在持续时间内，你获得下列所有增益：  

·你在被法术效应或其他效应影响时不被视为活物。  

·你不会受到染疾或中毒伤害。  

·你免疫下列状态：沉睡、魅惑、眩晕、染疾、力竭、恐慌、中毒和震慑  

·你对精魄和死灵隐形，直至你攻击了它们  

·在你进行一次徒手打击攻击掷骰时，你的攻击掷骰获得2点优势。如果这次攻击的目标是活物且攻击成功，它将造成2d6点额外伤害。  

·在你施放死亡攻击法术时，你的攻击掷骰获得1点优势，生物用于抵抗你攻击的检定掷骰获得1点劣势。  

**后效**：你必须做一个有2点劣势的力量检定掷骰。如果失败，你获得1d3点疯狂。  

 

### 生命虹吸LIFE SIPHON

死亡传承 攻击法术 6环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：至多五个中程范围内的活物

------------------------------------------------------------------------

黑色卷须从你胸口的正中冒出并向外伸出以触碰目标。每个目标必须做一个有1点劣势的敏捷检定掷骰。如果失败，目标受到1d6点伤害，且只要你还在专注，就会持续被束缚。对每个受此伤害的目标，你获得等于该法术对其造成的伤害的可叠加生命值加值。在你使用一个动作专注于该法术时，被该法术束缚的生物将受到1d6点伤害，且你获得等于伤害量的可叠加生命值加值。  

被束缚的目标可以使用一个动作做一个有1点劣势的力量检定掷骰，如果成功则从自己身上移除束缚状态。  

当有至少一个目标被该法术束缚时，你也会被束缚。  

如果有效应将你移动到了束缚目标的中程范围外，该目标将不再被束缚。  

生命值加值将在你完成一次休息后消失。  

 

### 岁月重担WEIGHT OF YEARS

死亡传承 攻击法术 6环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：一个你可触及的凡种活物

------------------------------------------------------------------------

在你伸手触碰目标时，你的手将干枯并遍布污痕。随后恢复正常外观。进行一次对抗目标敏捷的意志攻击掷骰。如果成功，你将使目标肉眼可见的老化，比如说一位儿童的体型和身材会增长，而一位成年人会变得脸色苍白且身体虚弱。  

由GM选择目标的初始年龄（通常是成年）段，然后目标会增长1d3个年龄段。(这些年龄段包括孩童、少年、青年、成年、中年、老年、晚年和尸体）。目标还必须做一个有1点劣势外加每个老化年龄段1点劣势的力量检定掷骰。如果失败，目标将因衰老的冲击受到等于自身生命值的伤害。  

 

### 死亡天使ANGEL OF DEATH

死亡传承 实用法术 7环

------------------------------------------------------------------------

**持续时间**：1小时

------------------------------------------------------------------------

你的肉体倒地并昏迷，而你的灵魂——一个你物质自我的黑暗拷贝——将脱体而出。它是半固体的且在黑暗和阴影中难以看清。你的灵魂将在持续时间内离体。如果你的肉体在该法术结束时仍然存活，你的灵魂将立刻回到你的肉体且你不再昏迷。  

在你的意识位于你的灵魂中并脱离肉体时，你获得下列增益和缺陷：  

·如果你没有黑暗视觉，你获得它。你可以将中程范围内的阴影与黑暗区域视作明亮区域，超过中程范围时，你将黑暗视作阴影，阴影视为明亮。  

·你免疫寒冷、染疾、火焰和中毒伤害。你不会获得疯狂。你免疫沉睡、目盲、耳聋、染疾、力竭、束缚、中毒和减速状态。  

·你只受到一半武器伤害。  

·你可以移动穿过固体和被其他生物占据的空间。你忽略移动穿过困难地形的影响。  

·你被阴影或黑暗模糊时隐形。  

·你缺少力量属性。你不能做力量攻击掷骰或检定掷骰，且你免疫以力量为目标或需要用到力量骰的效应。  

·你可以使用一个动作触碰一个你可触及的生物。进行一次对抗目标敏捷的意志攻击掷骰。如果成功，目标受到3d6点伤害并获得6点可叠加的生命值减值。在有此减值时，目标将脆弱。减值将一直持续到目标完成一次休息。如果目标在有此减值时失能，它将死亡。  

·你的灵魂和你的肉体共享属性表，但分别计算受到的伤害。因此，如果你的灵魂受到了6点伤害，你的肉体并不会受此伤害。如果你的灵魂失能，你的肉体必须做一个有3点劣势的力量检定掷骰。如果失败，你的肉体死亡而你的灵魂将被彻底摧毁。如果你的肉体失能，你必须做一个有3点劣势的意志检定掷骰。如果失败，你的灵魂将立刻返回你的肉体，不论相距多远。如果你的肉体被杀死，你的灵魂将变为一个受GM控制的幽影shadow，且不会保留初始属性表。  

 

### 置之死地INHUME

死亡传承 攻击法术 8环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：至多十个远程范围内的生物

------------------------------------------------------------------------

空气中充斥着尖啸，同时骨手从每个目标的身下破土而出，试图将其拖入坟墓。目标必须成功通过一次有3点劣势的敏捷检定掷骰，否则就会被拖入地下，活埋在6英尺深的地方（如果是在较薄的地面上施法，则会更浅）。  

被活埋的目标受到1d6点伤害并目盲和耳聋。在每轮结束时，仍被活埋的目标将受到1d6点伤害。目标可以使用一个动作做一个有1点劣势的力量检定掷骰以掘地求生。如果成功，目标将向地面挖掘2英尺。  

一个生物可以通过挖掘以施放被活埋的目标。生物可以使用它的手或其他附属肢体，每工作一轮则向下挖掘1英尺。如果使用工具，例如铲子，则生物每工作一轮可向下挖3英尺。如果目标被埋在石头里，生物可以通过使用工具进行挖掘，且以此法每工作一轮可向下挖1英寸。多个生物一起工作可以更快地释放目标。根据GM的判断，某些法术可能会加速这一过程。  

 

### 骨化形销UNMAKE

死亡传承 攻击法术 9环

------------------------------------------------------------------------

**效应目标**：一个极远程范围内你可见且生命值为100或更低的生物

------------------------------------------------------------------------

进行一次对抗目标力量的意志攻击掷骰。如果目标的生命值为50或更低，你的攻击掷骰自动成功。如果成功，目标将受到等于自身生命值的伤害，其身体会解体为虚无，其灵魂会尖叫着坠入冥界或地狱。  

**攻击掷骰20+：**你不会遭受施放该法术的后效。  

**后效**：你必须成功通过一次有4点劣势的力量检定掷骰，否则受到5d6点伤害。如果检定掷骰总数为0或更低，你受到等于自身生命值的伤害。  

 

### 诸命归阴KILL THEM ALL

死亡传承 攻击法术 10环

------------------------------------------------------------------------

  

**效应范围** ：一个以10英里内一点为中心的5英里半径球体

------------------------------------------------------------------------

在施放该法术后，你必须专注1分钟，在此期间你必须低语污秽之言。在你结束时，区域内的生物将经历剧痛，面容将变得灰暗而蜡黄。区域内的所有生物受到20点伤害。被该法术失能的生物将死亡。  

**后效**：你必须成功通过一次有5点劣势的力量检定掷骰，否则生命值获得10点永久减值。如果检定掷骰的总数为0或更低，死亡之父将出现在一处你可触及的开放空间，解放你的灵魂并带着它返回冥界。你死亡。
